دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الولادة من الرماد]
[الحلقة 21]
لماذا أنت قلق للغاية هذه الليلة؟
لأنني لا أستطيع أن أنسى
ما فعله بك.
إنه يستحق الموت.
كيف عرفت أنني سأجده؟
العقول العظيمة تتشابه في التفكير.
لولا قبلتك،
لن ينجو من تلك الليلة.
لماذا لم تعثروا على القاتل بعد؟
يا صاحب السمو، فنونه القتالية
لا يمكن التنبؤ بها.
لم يترك أي أثر.
أنت عديم الفائدة حقاً.
الأم.
أريد أن أستريح قليلاً.
سأطمئن عليك لاحقاً.
كيف لي أن أقع في حب امرأة
تبدو تماماً
مثل ون يويه تشيان؟
جين، كينغران.
هل أنتم هنا لمقابلة محظية والدنا
الجديدة؟
نعم.
سو فييي؟!
لماذا أنت بالذات؟
لماذا تصرخ هكذا؟
من الآن فصاعدًا،
يجب أن تناديها بـ"خالة".
صاحب السمو، أدرك أنني كنت مخطئاً.
حول سوء فهم ولي العهد.
لقد أعددت حساء بذور اللوتس هذا خصيصاً
من أجلك.
لماذا تحدقون بي جميعاً؟
أين والدك؟
هذا...
سو فيي
هي محظيتي التي اتخذتها حديثاً.
من الآن فصاعدًا، سنكون جميعًا عائلة واحدة.
يا قرينتي، اعتني بها جيداً.
ماذا؟
منذ متى أصبحت
محظية والدك؟
إن لم تكن محظيتي،
إذن، من هي محظية من يمكن أن تكون؟
بالطبع، هي ملكك.
أنا
أبلغكِ تحياتي يا عمتي.
سأعتني جيداً
عنها.
شكراً لك.
دفتر الحسابات هذا
هل هو معك حقاً؟
لقد رأيت بالفعل ما قمت بنسخه.
ألا تزال لا تصدق ذلك؟
إذا استطعت حمايتي،
ثم في هذا العالم،
لن يكون هناك دفتر حسابات بعد الآن.
الجميع، ارجعوا.
تفضل.
التزم بحسن السلوك داخل القصر.
أستطيع أن أضمن لك أن حياتك آمنة.
أفهم.
لا تكرر أخطاء والدك.
اغرب عن وجهي.
ماذا تفعل؟
السيد الشاب تشي،
أرجو إظهار بعض الاحترام.
أنا عمتك الآن.
أنت تستمر في شدّي وجذبي.
أي نوع من اللياقة هذا؟
لن يكون الأمر سيئاً إذا رآنا صاحب السمو.
سو Feiyi، أنت مجنون.
لقد تسللت بالفعل
إلى سرير والدي.
وانيان تشي,
لطالما كان حكمك على الأمور سيئاً.
لم تكن قادراً أبداً
على التمييز بين الجديد والقديم.
كل ما أشعر به
هذا يعني أنك مثير للشفقة.
سو فيي.
أنت...
يا لكِ من امرأة حقيرة!
سأصفعك.
كيف تجرؤ على حظري؟
أنا أفكر من أجلك.
ففي النهاية، إذا كانت الزوجة تغار
من المحظية،
وينتشر الخبر،
سيؤدي ذلك إلى انخفاض مكانتها.
لو كنت حقاً طيب القلب،
ما كنتِ لتصعدي إلى سريره.
صاحب السمو،
يمكنك أن تكون مهملاً في التعامل مع الطعام،
لكن لا يمكنك أن تكون مهملاً
في كلامك.
قررنا أنا وصاحب السمو مصيرنا
من النظرة الأولى.
إنهما مغرمان ببعضهما البعض بشدة.
هل تحدد مصيرك من النظرة الأولى؟
قول شيء من هذا القبيل،
ألا تخشى أن يسخر منك الناس؟
صاحب السمو،
صاحب السمو يعشقني بشدة الآن.
فأنا ما زلت شاباً في نهاية المطاف.
ربما أستطيع حتى أن أنجب ورثة جدد.
بدلاً من ذلك، ينبغي أن تتمنى له الخير.
أنت...
دعنا نذهب.
وانيان تشي,
أولئك الذين كنت تفضلهم من قبل
لم يكونوا سوى وحوش.
لم يكن هذا الوانيان لي أحمقًا قط
من يتخلى عن الربح من أجل الشهوة.
لكن،
بعد عقود
من عدم اتخاذ محظية،
لقد فضل Su Feiyi بسهولة.
هذا ليس أسلوبه.
أشعر دائماً
أن علاقتهما غير عادية،
كما لو أنهم تبادلوا شيئاً ما.
ستتولى الأميرة القرينة أمرها.
أخت،
وقت طويل لا رؤية.
الآن وقد أصبحتِ محظية الأمير،
توقف عن مناداتي بأختي.
كينغران،
منذ أن تعرض قصر سو للمداهمة،
لم نرَ بعضنا البعض
منذ فترة طويلة.
أريد أن أتواصل معك اليوم.
أتساءل إن كان لديك بعض الوقت.
ون يويه تشيان.
قل ما تريد قوله فحسب.
ون يويه تشيان,
العودة إلى منزلك الأصلي،
هل يُحدث ذلك شعوراً مختلفاً؟
لكن بصراحة، لا أستطيع أن أفهم.
لقد شوهتك بوضوح،
لقد تم فقء عينيك،
وقد دُفعتَ من أعلى الجرف.
كيف نجوت من كل ذلك؟
سو فييي,
عيناكِ جميلتان،
لذا يجب عليك حمايتهم جيداً.
من الآن فصاعدًا،
انتظروني لأستلمها بنفسي.
أعلم أنك وين يويتشيان.
لكن لا تقلق.
لن أكشف عن هويتك.
لأنني أنوي ببطء
لأجعلك تعاني.
أولاً، صعدت إلى سرير الابن،
والآن أنت تخدم والده.
تخدم المرأة كلاً من الأب والابن.
وقح للغاية.
ون يويه تشيان,
كان ينبغي عليّ أن أشكرك.
لولاك،
لم أكن لأستطيع
الزواج من وانيان لي.
بما أنني أستطيع أن أصبح عمة وانيان جين،
فسأقبل ذلك بكل سرور.
يا لكِ من امرأة وقحة!
ماذا قلت؟
♪في هذا العالم، من بالضبط♪
♪دفعني إلى الهاوية؟♪
السماء صامتة،
والبحر لا ينطق بكلمة.
من يرحمني في هذا العالم؟
♪ تهبّ رياح باردة على الأرض القاحلة ♪
♪يمنحني بلا رحمة الثلج والصقيع♪
♪في هذه الحياة الزائلة♪
♪لا رحمة، لا إجابات♪
♪ومع ذلك، لا يزال مصباح واحد يضيء،
غير خائف من الانطفاء♪
قد يتغير الزمن،
لكن البشر ليسوا كاملين.
♪من يقرر من يأتي ومن يرحل؟♪
♪كل شيء يعتمد
على فكرة واحدة تبعث على الأمل♪
♪لماذا نخشى اللحظة الأخيرة؟♪
♪الحب قصير، مليء بالندم♪
أرسم السماء كالمروحة
♪لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار♪
لا أستطيع مقاومة مصير
الفراق.
♪عن طريق المسافة♪
[جميع الحقوق محفوظة]
[من شركة Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]